# Реализация сложного 2,3,4-дерева
## Основные параметры дерева
### Поддерживаемые типы данных
Должны поддерживаться следующие типы данных:
* ключ — нуль-терминированная строка произвольной длины;
* значение — беззнаковое целое число.
### Тип дерева и содержимое узла
**2,3,4-дерево ((2,4)-дерево).** <br />
### Узел дерева должен содержать:
* массив ключей;
* массив указателей на поддеревья;
* указатель на информационное поле;
* опционально: указатель на родительский узел.
### Принцип работы с дублирующимися ключами
В дереве могут храниться записи с дублирующимися ключами. Элементы с дублирующимися
ключами должны храниться непосредственно в дереве или списке элементов, в соответствии с формулировкой задания.
## Операции, поддерживаемые деревом
### Добавление нового элемента
Добавление нового элемента в дерево без нарушения свойств упорядоченности. Если запись с
данным ключом уже присутствует в дереве, а дублирование ключей не допускается, то необходимо
обновить значение информационного поля существующей записи, вернув старое в качестве результата.
### Удаление элемента
Удаление элемента, заданного своим ключом, без нарушения свойств упорядоченности дерева. <br />
Если в дереве присутствуют несколько элементов с указанным ключом, то необходимо указать номер
удаляемого элемента.
### Обход дерева
Вывод всего содержимого дерева в прямом порядке следования ключей.
### Поиск элемента по ключу
Поиск информации по заданному ключу. Если элементов с требуемым значением ключа может
быть несколько, то необходимо в качестве результата вернуть их все. Возврат необходимо осуществлять при помощи вектора или списка указателей, возврат копий элементов не допускается.
### Специальный поиск элемента
Поиск элемента c наибольшим значением ключа (если таких элементов несколько — действовать
по аналогии с операцией поиска по ключу).
