# Работа с упорядоченной и просматриваемой таблицами
## Основные свойства таблицы
Просматриваемая таблица на основе вектора. <br />
Элементы пространства ключей таблицы заданы следующей структурой:<br />
```
 struct KeySpace {
// признак занятости элемента
BusyType busy;
// ненулевой ключ элемента
KeyType key;
// ключ родительского элемента, может быть нулевым
KeyType par;
// указатель на информацию<br />
Item *info;
};
```
Максимальный размер таблицы ограничен величиной msize и указывается при её инициализации.<br />
В таблице не может быть двух элементов с одинаковыми значениями ключей, а значение ключа
родительского элемента для элемента должно совпадать с каким-либо значением ключа элемента,
существующего в таблице, либо быть нулевым.<br />
Для таблицы предусмотрены следующие особые операции:<br />
* удаление из таблицы элемента, заданного своим ключом, без реорганизации таблицы; при этом
также должны быть удалены (рекурсивно) все элементы, ссылающиеся на удаляемый;
* реорганизация таблицы (сборка мусора: сжатие таблицы, путем удаления свободных элементов).<br />
## Типы данных<br />
Должны поддерживаться следующие типы данных:<br />
* ключ — беззнаковое целое число;
* значение — нуль-терминированная строка произвольной длины.

## Общее задание
Необходимо спроектировать и разработать на языке C:
1. Прикладную программу, позволяющую пользователю в диалоговом режиме работать с таблицей.
2. Библиотеку, предоставляющую функциональность по работе с таблицей, размещенной в основной памяти (лабораторная работа № 3а).
Структура таблицы
```
Таблица задаётся структурой:
struct Table {
// указатель на пространство ключей
KeySpace *ks;
// опциональное поле, ограничивающее размер пространства ключей,
// его наличие определяется типом организации соответствующего пространства,
// в соответствии с условиями индивидуального задания
// размер области пространства ключей
IndexType msize;
// опциональное поле с текущим количеством элементов
// в пространстве ключей,
// его наличие определяется типом организации соответствующего пространства,
// в соответствии с условиями индивидуального задания
// количество элементов в области пространства ключей
IndexType csize;
};
```
Структура элемента таблицы <br />
Элементы таблицы задаются следующей структурой:
```
struct Item {
// указатель на информацию
InfoType *info;
// опциональные поля, для оптимизации выполнения операций,
1
// состав и наличие которых должны быть обоснованы:
// ключ элемента
KetType key;
// связь с элементом пространства ключей по индексу
IndexType ind;
// связь с элементом пространства ключей по указателю
PointerType *p1;
};
```
Операции, поддерживаемые таблицей <br />
Должны быть предусмотрены следующие операции:
1. включение нового элемента в таблицу с соблюдением ограничений на уникальность значений
ключевой информации;
2. удаление из таблицы элемента по заданному значению ключа;
3. поиск в таблице элемента по заданному значению ключа, результатом поиска должны быть
копии всех найденных элементов со значениями ключей;
4. вывод содержимого таблицы в стандартный поток;
5. импорт данных из текстового файла;
6. особые операции, в соответствии с индивидуальным заданием.
Задачи <br />
Основные задачи<br />
Необходимо разработать два варианта решения задачи (лабораторные работы 3а и 3б): <br />
Сама таблица и информация, относящаяся к элементам таблицы, хранятся в основной памяти.


Примечания
1. Логически законченные части алгоритма решения задачи должны быть оформлены в виде отдельных функций с параметрами. Использование глобальных переменных не допускается.
2. Функции для работы с таблицами не должны быть диалоговыми, т. е. они должны принимать все необходимые данные в качестве параметров и возвращать результат работы в виде
соответствующих структур данных и кодов ошибок (исключение: функции вывода таблицы в
стандартный поток вывода или записи файл).
3. Диалоговые функции должны использовать описанные выше функции, т. е. должен быть реализован принцип Model-View-Controller (MVC).
4. Программа должна осуществлять проверку корректности вводимых данных и, в случае ошибок,
выдавать соответствующие сообщения, после чего продолжать работу.
5. В случае возникновения ошибочных ситуаций при выполнении операций с таблицами программа должна выводить соответствующие сообщения, после чего продолжать работу.
8. Для сборки программы и библиотек должна использоваться система сборки (например: Make
или CMake).
9. Библиотеки и прикладная программа должны собираться независимо друг от друга.
