# Бинарное дерево
## Основные параметры дерева
### Поддерживаемые типы данных
**Должны поддерживаться следующие типы данных:**
* ключ — беззнаковое целое число;
* значение — нуль-терминированная строка произвольной длины.
### Содержимое узла
**Узел дерева должен содержать:** <br />
* ключ;
* указатели на правое и левое поддеревья;
* указатель на следующий и/или предыдущий узлы (в соответствии с операцией обхода);
* указатель на информационное поле.
Таким образом, необходимо реализовать дерево поиска с прошивкой.<br />

**Принцип работы с дублирующимися ключами** <br />
В дереве не могут храниться записи с дублирующимися ключами. <br />

**Операции, поддерживаемые деревом** 
* Добавление нового элемента
* Добавление нового элемента в дерево без нарушения свойств упорядоченности. Если запись с
данным ключом уже присутствует в дереве, а дублирование ключей не допускается, то необходимо
вернуть ошибку. <br />

**Удаление элемента** <br />
Удаление элемента, заданного своим ключом, без нарушения свойств упорядоченности дерева. <br />
Если в дереве присутствуют несколько элементов с указанным ключом, то необходимо передать номер удаляемого элемента.<br />
**Обход дерева** <br />
Вывод содержимого дерева в прямом порядке следования ключей в заданном диапазоне.
**Поиск элемента по ключу** <br />
Поиск информации по заданному ключу. Если элементов с требуемым значением ключа может
быть несколько, то необходимо в качестве результата вернуть их все. Возврат необходимо осуществлять при помощи вектора указателей, возврат копий элементов не допускается.<br />
**Специальный поиск элемента** <br />
Поиск элемента с ключом, значение которого максимально отличается от заданного (если таких
элементов несколько — действовать по аналогии с операцией поиска по ключу).
